UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
- ¿Quien quiere crepes con chocolate?
- ¡Yo!
Pero tú ya comiste, Ethan.
Como diría Oliver North,
"No lo recuerdo".
- ¿Dónde está Sabrina?
- No está debajo de la mesa.
Déjenme esto a mí.
¿Por qué no estás lista para
la escuela, panquecito?
Tengo miedo. Olivia me dijo
que a veces tienen examen sorpresa.
¡Odio las sorpresas!
Eso ya es demasiado para mí.
No habrá sorpresas
mientras yo vigile.
- Todo estará bien.
- ¡Corte! ¡Se ve el micrófono!
¿Qué? ¡Me largo de aquí!
No, mentira, es un chiste.
¿La están pasando bien?
¿Y qué les parece Sarah Lynn
como Sabrina? ¿Acaso no es genial?
- Gracias.
- Sarah Lynn. Recuerden ese nombre.
- Vuelvan a sus posiciones.
- ¿Ves a esas personas?
Esos tontos serán los mejores amigos
que puedas tener.
- Sin ellos, no eres nada.
- Comencemos desde "panquecito".
Tu familia nunca te entenderá.
Tus novios te dejarán,
pero tus fans... sé buena
con ellos y serán buenos contigo.
Cámaras rodando.
Grabando sonido.
Tienes que darles lo que quieren,
aunque eso te mate,
aunque eso te vacíe por dentro
hasta que no quede nada.
No importa cuánto te duela,
nunca dejes de bailar y de sonreír,
- y siempre dales lo que quieren.
- ¡Acción!
¿Por qué no estás lista para ir
a la escuela, panquecito?
DOCE AÑOS DESPUÉS
- ESTILO RYAN SEACREST
- Tal vez la recuerden
por su papel en Retozando,
pero con su nuevo álbum de pop,
Sarah Lynn quiere que sepan
que está lista para la acción.
¿Por qué no tocas mi panquecito?
Mi panquecito
Es un panquecito quisquilloso
Y está listo para que lo rellenes
¿Cuál es el mensaje
que quieres enviar con tu música?
El país debe saber
que ahora soy una mujer sofisticada
que tiene sexo
y hace cosas sensuales.
A la gente le gusta el sexo,
y como ahora soy sexy,
yo les gustaré.
¿Te preocupa que la audiencia
te cambie por la siguiente cosa sexy?
¿Es una broma? Soy Sarah Lynn.
¡Seré sexy para siempre!
OTROS DOCE AÑOS DESPUÉS
La cantante y ex actriz infantil
Sarah Lynn
cumple 30 años,
y nos preguntamos:
¿a alguien le interesa?
Después de todo, ya tiene 30.
Sextina Aquafina, niña prodigio
y cantante sexy de 14 años,
responde nuestra pregunta.
MI CLÍTORIS ES GIGANTE
- ¿Tú qué opinas?
- Me encanta. Crecí con su música.
Es una inspiración. Pero ahora
está vieja y a nadie le interesa.
- ¡Quieren a Sextina Aquafina!
- Eres un encanto.
¿Y ahora a dónde debería ir
Sarah Lynn?
Debería ir donde van los famosos
cuando ya no son famosos
y a nadie le importa si están vivos
o muertos.
¿Quién será?
CINCO HORAS ANTES
¿Quién quiere crepes con chocolate?
¡Yo!
¿Por qué me estás hablando?
Pensé que si decía eso,
me harías crepes con chocolate.
Es una mañana hermosa. El sol
está brillando. Los pájaros cantan.
- ¿Planes para el fin de semana?
- ¿Aún odias a las tropas?
¿Por qué no llenas
tu comedero para pájaros?
¿A quién se la tengo que mamar
para comer algunas semillas?
- Hagamos algo divertido.
- ¿Cómo qué?
¡Como hacer saltos bomba!
¿Como comprar una cama nueva?
EL CERDO ECONÓMICO
MUEBLES MODERNOS
Todo lo que está aquí está hecho
de viejas vías de tren
y materiales reciclados.
Genial, por diez mil dólares
puedo dormir como un vagabundo.
¿Necesitamos un abrecartas
hecho de una bayoneta
de la Confederación?
Dice que está manchado con sangre
yankee verdadera.
¡Por Dios!
¡Por el amor de todos los santos
de este universo!
- Es verdad.
- Sí, soy yo.
Directo desde la televisión, listo
para entrar en sus vidas miserables.
¡Es Sarah Lynn con Andrew Garfield!
¿Cómo te llamas, cariño?
Simplemente se lo dedicaré
a "Evelyn".
- Hola, Sarah Lynn.
- ¿BoJack? ¡Hola!
Andrew, él es BoJack,
mi papá en la televisión.
Hola, soy Andrew Garfield.
Somos una pareja de famosos
importante. No es para tanto.
Sí, es para tanto.
De hecho, quería hablar contigo
sobre eso.
Cuando empezamos a salir,
eras la estrella más importante
del mundo,
pero tus últimos álbumes
fueron un fracaso.
- Ya no sé qué eres.
- ¿Me estás dejando?
- Demonios.
- ¿Esos son caramelos?
- Si es así, es mucha azúcar.
- ¿Por qué me haces esto?
¿Te gusta verme sufrir?
¡Sabes que sangraría por ti!
- Demonios.
- Por Dios.
Cariño, quería hacer esto en público
para que no hicieras un escándalo.
¿Crees que no haré una escena?
¡No me conoces!
¿Quién quiere verme cagar
en ese sofá?
Entonces cagó en un sofá
hecho de una hélice reciclada.
- ¿Y ahora dónde está Sarah Lynn?
- La interné en Promises.
En 28 días
estará como nueva.
¿Qué sentiste al internar
en rehabilitación
a la niña
que criaste en televisión?
Fue difícil. Al menos pudimos
volver a conectarnos camino a Malibú.
- ¡Puedo ver mis órganos!
- ¡Está perdiendo mucha sangre!
Qué hermoso día para viajar.
Tal vez puedan ponerse al día
cuando salga de rehabilitación.
La gente que sale de rehabilitación
en general no quiere ser mi amiga.
Soy más bien un amigo
para antes de rehabilitación.
Pasará mucho tiempo
antes de que vuelva a verla.
¿Quién será?
BoJack, agradezco
lo que quieres hacer,
pero no necesito ir a rehabilitación.
Estoy como nueva.
Genial. ¡Es un alivio!
¿Tienes que tomar
todas esas pastillas?
Es dexytrioxyfenalbarbitol.
Me lo recetó el médico.
- ¿Tu médico u otro médico?
- No lo sé. Un médico.
Lo conocí en una fiesta
de Adam Levine.
Dijo que se llamaba Doctor Who.
Creo que no era...
Demonios.
¿Segura debes aspirarlas así?
¿Quién eres?
¿El paramédico que me salvó
en la fiesta de Halloween
de Adam Levine?
Bueno, antes de cerrar el tema
de la rehabilitación--
Nunca tuve que enfrentar
mis problemas.
Nunca nadie me dijo que no.
Nunca.
¿Así que podría
quedarme aquí
- y no enfrentar mis problemas?
- Creo que sé lo que necesitas.
Necesitas que un adulto
responsable
te diga que sí,
que puedes mudarte aquí.
¡Será divertido! ¡La vieja pandilla
vuelve a estar junta!
- ¿Quién quiere crepes con chocolate?
- ¡Yo!
- ¿Qué está sucediendo?
- Buenos días. ¿Quieres crepes?
- Sí, genial.
- Mala suerte, campeón.
Le acabo de dar el último
a Sarah Lynn.
Al que madruga, Dios le ayuda.
Más bien
"El que madruga tiene más pechugas".
¿El que madruga tiene más pechugas?
Qué buen chiste.
Deberías escribir para esa columna
de The New Yorker.
Aquí tienes cereales, amigo.
Gracias por dejar
que me quede aquí.
Usa la habitación de huéspedes
el tiempo que quieras.
¿Tienes
habitación de huéspedes?
¿Por qué he estado durmiendo
en el sofá cinco años?
Tendrás la habitación
de huéspedes cuando te la merezcas.
Estos crepes están muy ricos.
Lo único que le gustaba comer
a Andrew era lasaña.
¿A Andrew Garfield
le gusta la lasaña?
No quiero hablar sobre él.
¿Puedes llevarme al centro comercial?
Quiero hacer compras,
pero no puedo conducir
porque a "alguien" se lo prohibieron
por conducir ebria.
- Ese "alguien" eres tú, ¿no?
- ¡No responderé tus preguntas!
¿Quién eres? ¿El policía que me frenó
luego de la fiesta de Adam Levine?
Cariño, ¿realmente crees que ir
al centro comercial es buena idea?
Recuerdo una vez
que fuiste de compras
y las cosas se salieron de control
¡Eso ya es demasiado para mí!
¿No recuerdas esa vez que se apuñaló
a ella misma y cagó en el piso?
Yo no soy la loca.
Andrew es el que enloquece
cada vez que su representante
le programa una audición un lunes.
¿Andrew Garfield odia los lunes
y ama la lasaña?
- ¡No quiero hablar sobre eso!
- ¡Ya basta, Todd!
No importa. Ni siquiera quiero ir.
Le diré a mis amigos que vengan aquí.
Panquecito, hoy
tengo que trabajar en mi libro,
y no puedo dejar que venga
mucha gente a hacer ruido.
- Ya veo. Soy una carga para ti.
- No. ¡Cariño!
Ya no soy adorable
así que ya no tengo nada
para ofrecerle al mundo.
Cariño, puedes invitar a tus amigos
cuando quieras.
Genial. Adiós.
- ¿Pudo invitar a un amigo?
- No.
¿Dejaste que esa loca
se quedara en tu casa?
Esa chica es una pesadilla
de relaciones públicas.
No tiene a dónde ir.
Se separó de su novio,
se apuñaló a sí misma
y cubrió la herida con cinta,
despidió a su representante...
Más despacio, caballito.
¿Sarah Lynn no tiene representante?
¡Laura, cancela todas mis citas!
¡Ahab tiene que ir a atrapar
a una gran ballena blanca!
¿Hola? ¿Estás ahí?
Eso es frágil. No, espera.
¡Cuidado!
¡Lémur!
PAPAS FRITAS - SALSAS
CADENAS - LÁTIGOS
Esta fiesta es genial, Sarah Lynn.
- Hola. ¿Cómo estás, hermosa?
- No quiero otra representante.
¿Y quién dijo que estoy buscando
un cliente nuevo?
Más despacio, Meteoro.
Solo somos dos solteras,
charlando un poco, sin presiones.
No soy una de esas representantes
que siempre están al acecho,
al mejor estilo Ari Emanuel,
Vanessa Gekko y esas cosas.
Vanessa Gekko es la representante
de Andrew y es muy buena.
¿Lo es? Escuché algo al respecto.
No sabía que te gustaba tanto
la música house.
Le pedí que bajara el volumen,
pero al parecer el Doctor Who
le dijo que lo escuchara así
para tratar la "enfermedad
del imbécil nervioso".
- ¿Qué piensas de Sarah Lynn?
- No pienso mucho en ella.
Obviamente, soy fanática
de sus primeros trabajos,
los cuales satirizaban y celebraban
la obsesión de los jóvenes
con el sexo,
pero me pregunto,
como feminista,
si es posible que las mujeres
celebren su sexualidad
en esta sociedad patriarcal,
o si esa celebración es solo
una mentira que nos decimos
para poder sentirnos más cómodas
al satisfacer la mirada del hombre.
- ¿Qué?
- Pero, por otro lado,
me preocupa que conversaciones
como estas la desestimen
- como un títere de la industria...
- Me preocupa lo mismo.
... que no puede involucrarse
en conversaciones como estas.
- Por supuesto.
- Una infantilización,
producto
de nuestra sociedad misógina.
Pero, como dije,
no pienso mucho en ella.
Es muy interesante.
Pero en realidad te preguntaba
qué piensas de que ella viva aquí.
¡Claro! ¿Cómo era su relación
cuando trabajaban juntos?
Era muy buena. Muy profesional.
- BoJack, ¿a qué universidad fuiste?
- No lo molestes, cariño.
No hay problema.
La universidad es para los feos
que no tienen ningún talento.
Pero yo quiero ser arquitecta.
Mamá no le hizo lo que le hizo
al productor de Star Search
para que tú pudieras ser arquitecta.
- Que la pasen bien, zorritas.
- ¿Qué harás el fin de semana?
Iré al parque de diversiones
y tal vez al circo.
Volaré un cometa, miraré
el atardecer y luego volveré a casa
a mirar cualquier película
de Disney mientras tomo helado.
¡Eso parece divertido!
¿Puedo ir?
Como si quisiera pasar
mi fin de semana con una niña.
Qué buen chiste.
Deberías escribir para
The New Yorker. Nos vemos el lunes.
¿Así que ese maquillaje
era solo para el fin de semana?
- ¿Y eso qué importa?
- ¡Quiero entender la historia!
¿Es posible que el hecho
de que hayas invitado a Sarah Lynn
- sea tu manera de compensar--?
- No, solo quiero ayudar a una amiga.
No estoy intentando cumplir
una rara fantasía de ser padre,
ni quiero borrar mi culpa
por errores pasados
o enmendar mi propia infancia
al recrear la de alguien más.
Y, definitivamente, no estoy
haciendo todo eso al mismo tiempo.
¿Qué sucedió?
¿Alguien lastimó a mi bebé?
- ¡Sarah Lynn! ¿Qué...?
- Hola, BoJack.
Les dije a mis amigos
que podían tirar abajo esta pared
para construir un clóset
para tener sexo y consumir drogas.
¿Puedo?
- ¡No, no puedes!
- Sí que sabes arruinar fiestas.
Lo siento, no me di cuenta.
Pensé que este era un lugar
donde Sarah Lynn por fin podía ser
Sarah Lynn.
Pero supongo
que eso ya es demasiado para mí.
Siempre me gustó esa frase.
¿Al menos puedes pedirles
que saquen los cuadros antes?
- Me gustaría decir sí, pero no.
- Me gustó hablar contigo.
¿Qué? ¿Hablas en serio?
La razón por la cual
convoqué esta reunión...
¿Cuántas veces lo hablamos?
No tienes autoridad para hacer eso.
Solo yo puedo convocar una reunión.
Tú solo puedes proponerla.
Bien. La razón por la cual
propuse esta reunión...
Tu propuesta ha sido presentada
ante la junta y está siendo evaluada.
- Propuesta rechazada.
- Sarah Lynn está fuera de control.
- Se está aprovechando de ti.
- No, no es así.
Tenemos una relación especial.
Nunca lo entenderías.
¡Mira lo que le hizo a tu casa!
¡Hasta pisé una aguja!
Creo que ahora soy adicto
a la heroína. Eso será un problema.
Estoy de acuerdo con Todd.
No eres su padre.
No le haces ningún favor
al no ponerle límites.
Hice de padre durante nueve años
en televisión,
así que creo que sé más
sobre ser padre que ustedes dos.
Los niños de Retozando
no necesitaban límites.
Lo único que necesitaban
era amor a la antigua.
¡Este no es un programa
de televisión! ¡Es la vida real!
¡El lémur se incendia!
Amor a la antigua.
Y se lo daré. Se lo daré muy fuerte.
Siento que nunca pasamos
tiempo juntos.
Aquí tiene, señorita. Un gin
con nuez moscada, como lo pidió.
Demasiada nuez moscada.
¿Sabes qué sería mejor?
Un contrato con un yogur eslovaco.
¿Vanessa Gekko te daría eso?
Le consiguió a Andrew
el papel en Red Social.
Y los mejores asientos
en el Staples Center. ¿Tú qué tienes?
Tengo una mesa en Comedy Central,
Homenaje a Gloria Steinem.
¿Quieres pasar
el día juntos?
Lejos de los que nos odian.
- Me gustaría decir sí, pero...
- ¡Genial! ¡Vamos!
PUERTO. CARRERAS DE PECES.
LUCHA DE GAVIOTAS. CAFETERÍAS.
Tengo el presentimiento
de que todo estará bien.
¿Te enteraste de que Kazzaz
tiene cáncer?
¿Qué?
¿Herb Kazzaz tiene cáncer?
Sí, en el trasero. Le quedan
seis meses de vida o algo así.
Eso es horrible.
¿Por qué me lo dices ahora?
El sol escondiéndose
detrás de esas dos colinas
me hizo pensar en un trasero gigante,
y eso me hizo pensar
en cáncer de traseros,
y por eso pensé en Herb Kazzaz.
- ¿En serio no sabías?
- Herb y yo no terminamos...
Estoy intentando tener un momento...
Quiero darte algo.
¿Este es tu premio de TV Guide?
Es el premio más prestigioso
que gané.
Siempre pensé que si alguna vez
tenía hijos, se lo daría.
- Quiero que tú lo tengas.
- Gracias, BoJack. Eres dulce.
- ¿Qué haces?
- Espera a que terminen los créditos.
Momento especial.
Productor Ejecutivo Garry Marshall.
Un día muy feliz.
Siéntate, Ubu, siéntate. Buen perro.
- ¿Podemos ir a casa?
- Sí, está bien, terminamos.
¡BoJack Horseman! ¿Te deshiciste
de tu premio de TV Guide?
Esta casa de empeños vende
uno con tu nombre.
¿Qué? Espera,
¿qué haces en una casa de empeños?
Conozco a un tipo que me llama
cuando le venden premios de TV,
entonces los compro,
les pongo mi nombre
y es como si los hubiera ganado yo.
Tengo dos Golden Globes
y un People's Choice
por Temple Grandin.
¡Sarah Lynn!
¿Hola? ¿Sigues ahí?
Se terminó la fiesta. Se van todos.
¡Tú no! Estás en graves problemas.
No puedo creer que empeñaste
mi premio.
¡No fue nada personal!
Pensé que tu premio era estúpido
y tengo miles de premios,
y quería dinero
para comprar drogas.
Entiendo que tu vida no fue fácil,
y sé lo que estás viviendo ahora.
¿Cómo sabes lo que estoy viviendo?
¿Porque estuviste en un estúpido
programa de televisión?
A los 10, tenía mi propia línea
de ropa. A los 20, llenaba estadios.
Todos los días recibo cartas
de chicos
que me dicen que conmigo
se masturbaron por primera vez.
Todos los días hay alguien
que me dice lo mismo.
- Eso es desagradable.
- Sí, lo sé.
¿Tú te sientas aquí en tu casa
y sientes lástima por ti mismo?
Para dejar de ser famoso,
primero tienes que serlo.
- Te estás pasando de la raya.
- No eres mi papá.
Eres un hombre mayor que fue
una figura masculina muy presente
- durante mis años de formación.
- Y tú no eres mi hija.
Solo somos un hombre y una chica
que viven juntos en una casa,
y ambos somos adultos
y estamos algo ebrios.
¿Quién incendió mi otomana?
¿En serio no sabes?
- Soy una niña mala.
- Sí. Eres mala. Muy mala.
¿Quieres que lo apague
- con mis pechos?
- ¿Qué?
Tu pechos no son muy prácticos
para apagar un fuego.
- ¿Qué sucede?
- Creo que eres adicta a las drogas.
La única droga que necesito
es un caballo.
¡Chicos! ¿Qué están haciendo?
Por favor, no lo hagan. ¡No!
¿Por qué...? Esto es una mala idea.
¿Al menos pueden darme mi manta?
Dejen que saque mi manta...
Por Dios. ¡Ese es mi brazo!
¡No! ¡Ahora soy parte de esto!
Todavía no siento mis dedos.
Los dos minutos más largos
de mi vida.
Creo que duró más de dos minutos.
Duró más de dos minutos.
¿Cómo es que no entiendes
que esto es terrible?
¿Te refieres respecto
a las relaciones públicas?
Si se enteraran de esto,
me despellejarían.
Ya me cansé de ser la voz
de la razón. Es agotador.
Dormiré una siesta
así se me pasa el enojo.
Lo sé. Se está aprovechando de mí.
De hecho, parece que tú
te aprovechas de ella.
Es adicta a las drogas y tiene
asuntos pendientes con su papá.
Ambos somos adictos y tenemos
problemas con nuestros padres.
Sí, pero ella acudió a ti
para buscar ayuda.
¿Te diste cuenta
de que te estoy ignorando?
Hacerme la difícil
hace que me desees más.
- Ve al otro lado de la habitación.
- Está bien.
Toma tu abrigo.
Te llevaré a rehabilitación.
No, en realidad quiero quedarme aquí.
¿Puedo?
- No, no puedes.
- ¿Qué?
Este lugar no es bueno para ti.
Necesitas conseguir ayuda.
Pero pensé que siempre me ayudarías,
como dijiste.
- Siempre te ayudaré.
- ¡Corten! Diez minutos de descanso.
Diez minutos de descanso.
Que sean diez minutos cortos.
Estas páginas son una mierda.
No me limpiaría el culo con esto.
Perdería todo el propósito
de limpiarme el culo.
- Teléfono para ti.
- ¿Me conseguiste más ganancias?
Te dije que no lo haré a menos
que me consigas más ganancias.
¿Que no tienen? ¡Tal vez
pueden buscar en mi trasero!
Estoy al teléfono.
Eres muy maleducada.
Me prometiste
que siempre me ayudarías.
Sarah Lynn, esto es por tu bien.
Ya no puedes quedarte aquí.
Está bien. Supongo que me mudaré
e iré con alguna de las miles
de personas que me dejarán
hacer fiestas en su casa.
No deberías hacer eso.
Lo sé, pero puedo hacerlo,
así que lo haré.
Este es un momento de mi vida
donde no tengo por qué madurar
ni cumplir con expectativas
porque me puedo rodear
de aduladores e incitadores
- hasta que me muera muy joven.
- ¿Qué?
Sí, ya es demasiado tarde
para mí.
Es lo que es.
¡Que la pasen bien, zorras!
Llamé a Vanessa Gekko
y me encontraré con ella mañana.
- Gracias por la sugerencia.
- ¡No!
¿Quieren oír mi nueva frase?
"¡Mámenla, idiotas!".
Laura, la tonta cayó en la trampa.
Ahora pasamos a la fase dos.
¿Ya se fue?
¿Ya es seguro salir?
Dile a la prensa que la ex
de Andrew Garfield
se encontrará
con su representante.
Díselo a todo el mundo,
espera una hora,
y luego consígueme una cita
con Andrew para este fin de semana.
En algún lugar
de comida italiana.
Lo arruiné, ¿verdad?
Tal vez podrías haber sido
un mejor modelo a seguir
cuando ella era más joven,
pero no hubiera hecho la diferencia.
Esto es lo que la cultura
de los famosos le hace a la gente.
¿Entonces dices
que todo esto es culpa de la sociedad
y nosotros como individuos
no somos responsables de nada?
- No, en realidad dije que...
- Sí, eso me gusta.
No hice nada malo
porque no puedo hacer nada malo.
Solo somos producto
de nuestras circunstancias,
rebotando como pelotitas
en el juego de Tragabolas
- que es este universo.
- Eso no fue lo que dije.
¡No es mi culpa! ¡Es de la sociedad!
¡Todo es culpa de la sociedad!
- BoJack, eso...
- Solo deja que lo disfrute.
¡Bravo! ¡Nada tiene sentido!
¡Lo que haga
no tiene consecuencias!
- ¿Conseguiste algo bueno?
- Demasiado.